# Практическая работа №3
___
__Цели и задачи работы:__ изучение итераторов и алгоритмов, методов разработки эффективных алгоритмов.

__Задания:__
1. Преподаватель заполняет статистику об успеваемости студентов. За семестр было проведено 3 контрольные работы. Вывести на экран информацию о студентах, имеющих долг по данной дисциплине в биткоинах. (1 пропуск - 10 биткоинов). На вход подается N количество студентов, строка(содержащая группу и фамилию студента), кол-во пропущенных контрольных.
2. Кошка разодрала журнал потока на маленькие кусочки, помогите Анастасии Борисовне собрать журнал заново.
3. Студент инициализировал вектор строк с фруктами. Его одногруппник обиделся на него, из-за того, что студент съел все булочки в буфете. За это он испортил его вектор, заменив элементы символами. Смоделируйте данную ситуацию.
4. Преподаватель играет в игру со студентами “Угадай оценку”. Преподаватель оценивает работу студента по 5-бальной шкале, задача студента угадать оценку. Если студент угадывает, то преподаватель ставит эту оценку, увеличенную на единицу(Если оценка 5, то независимо от выбора ученика, оценка будет 5. Если оценка 1, то независимо от выбора ученика, его отправят на пересдачу). Если не угадывает, то ставит эту оценку, уменьшенную на единицу.
5. В гараже у автолюбителя находится множество машин различных марок. Узнайте уникальные марки машин в его гараже. +
6. Проводится занятие по физкультуре. Студенты сдают норматив бега на 1 км. Найти самого быстрого студента, который отправится бегать на олимпийские игры.
7. Преподаватель обновляет журнал студентов после завершения сессии. Уберите отчисленных студентов из журнала.
8. Напишите базу данных буфета НГТУ. Пользователь может добавить товар на прилавок, удалить товар(продать) и вывести информацию(Продаваемый товар на данный момент, проданный товар).
9. Помогите Анастасии Борисовне найти студентов, которые не посещали ночь музеев.
10. Проводится лекция по программированию вместо теории вероятности. Преподаватель закрывает дверь и отмечает в журнале студентов, которые посетили пару. Вывести на экран студентов, которые будут отчислены за непосещение пары. На вход подается кол-во студентов N, строка(содержащая группу и фамилию студента),  присутствовал на паре или нет.